## Шаг 0. Введение

Мы начали разрабатывать приложение Финуслуги осенью 2021 и воспользовались возможностью делать UI
сразу на Jetpack Compose. Как и всегда, сразу встал вопрос выбора архитектуры многомодульности и
механизма навигации. Решение должно быть, с одной стороны, достаточно лаконичным и понятным для
новых разработчиков; c другой стороны оно должно быть масштабируемым, чтобы с ростом числа и размера
модулей время сборки не возрастало до раздражающего.

После изучения документации, [примеров с Сompose](https://github.com/android/compose-samples) от
Google и поиска решений в сети было принято решение
использовать [Jetpack Compose Navigation](https://developer.android.com/jetpack/compose/navigation).
Во-первых, оно развивается Google; во-вторых, это достаточно гибкий инструмент, удовлетворяющий
современным потребностям - работа с backstack (в том числе multi-backstack), простая инетграция с
Bottom Nav Bar, анимации перехода и.т.д.; в-третьих, интуитивно понятная и имеет много общего с
Jetpack Navigation for Fragments;

Здесь мы на упрощенном примере хотим поделиться тем, как мы начали делать многомодульное приложение
с Jetpack Compose Navigation.

Рассмотрим основные сущности этой библиотеки. Здесь будет пересказ документации, так что тем, кто
уже имеет опыт с этим инструментом, можно переходить к сделующему шагу.

Destination - экран (в нашем случае composable-функция), на который производится навигация.

Route - строка - ссылка до destination. В отличии с Jetpack Navigation for Fragments навигация
происходит только через ссылки. Передаваемые аргументы прописываются в этой же строке по аналогии с
web. Пример рассмотрим далее.

NavController - класс, основная сущность, через которую происходит навигация. В "корневой"
composable создается один инстанс, который должен быть передан во все "дочерние" destinations.

NavHost - composable-функция, в которой производится связывание route c destination или route с
вложенным графом (nested graph). Это замена описания графа в xml как в Jetpack Navigation for
Fragments.

Этого достаточно для старта! Приступим к коду..